插入排序
描述：
    将数据插入到已经有序的数据中，从而得到一个新的有序数据。
    默认首元素自然有序，取出下一个元素，对已经有序的数据从后
    向前扫描：
若扫描到有序数据大于取出数据，则该有序数据后移动。
若扫描到有序数据小于等于取出数据，则在该有序数据后插入取出数据；
若扫描到所有有序数据均大于取出数据，则在有序数据的首位插入取出
数据；
重复上述步骤，直到处理完所有数据为止。

练习：
    下午3:30幼儿园放学，王老师组织小朋友做游戏，按插入排序算法，
    根据身高排成一列。
    使用python代码实现该过程。

描述：
    首先任意取一个元素作为关键数据，然后将所有比它小的数据放在其前面(从小到大)
    所有比他大的放在它后面，这样一个过程称为一趟快速排序，通过一趟排序将要排序的数据
    分为独立的两部分，然后按照该方法再递归对两部分数据进行快速排序，已达到所有数据有序。

练习：
    1-100卡片中随机取十张，发10名同学，按照卡片数字大小从小到大排队，仿照快速排序
    过程：每次公布一人卡片上的数字，其余人持有卡片数字小于，大于该数字的同学分成左右两
    组，两组内再继续该过程。重复进行下去，直到无法分组为止。使用python程序
    实现该过程